Авторизация

1) С формы авторизации отправляю запрос на бек.
2) Бек шлет запрос на lDap сервер для сверки логина и пароля.
   Если запрос успешен:
3) Проверяю есть ли этот пользователь в БД пользователей SPA. Если нету, создаю его с минимальными правами и передаю его данные.
4) Создаю зашифрованный токен через приватный ключ. Токен содержит логин пользователя.
5) Передаю токен и логин пользователя на Фронт.
Авторизация завершена.


Верификация при каждом запросе (authenticateUser):

1) Проверяю наличие токена. 
    2а) При отсутствии очищаю токен и все возможные данные.
    2б) При наличии отправляю на бек. Там с токена беру публичную часть, расшифровую публичным ключем и проверяю срок действия токена.
        2б1) Если токен просрочен, шлю ошибку 401, чищу в локал сторедж токен и все данные пользователя в стейт менеджере.
        2и2) Если токен действителен, передаю на фронт логин.
3) После получения токена разрешаю последующий запрос (данные пользователя из БД и прочая).